Ravi.  - Pratiksha!
Ravi!
Pratiksha!
Lihat bagaimana mereka berteriak!
Mereka mengira hanya Ravi
dan Pratiksha yang ada di hutan.
Mereka sama sekali tidak
menyadari kehadiran kita.
Ayo.
Pratiksha!
Ravi.  - Ravi!
Hah?
Maaf.  - Hah?
Mereka berteriak!
Artinya mereka telah menemukan Mickey.
Maksudku mayatnya.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Oh tidak, ibu!  Saya pikir dia tertangkap.
Diam.  Kami tidak mengenalnya.
Astaga!  Aku penasaran orang
jahat mana yang menyandera anakku.
Ular berbisa!
Hah?
Apa?  Ular berbisa?
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
Seorang psikopat.
Dia tidak membiarkan mangsanya hidup-hidup.
Inspektur, dia sangat berbahaya.
Sebelum dia menyakiti anakku,
kita harus menemukannya.
Ya.  - Ya.
Kavya, bagaimana kamu tahu Viper?
Masuk akal jika Kinjal
mengambil namanya.
Karena mereka telah menculiknya.
Dan dia bahkan melihat mereka.
Bagaimana menurut Anda bahwa itu adalah Viper?
Ya.  - Baiklah, tuan...
Pak, Kinjal memberitahuku
saat dia datang ke sini.
Dia menyebut nama Viper.
Itu sebabnya saya mengatakannya.
Saya tidak mengatakannya.
Kamu...
- Kavya, Kinjal tidak pernah berbicara tentang Viper.
Ya, tidak...
Kavya, coba ingat.
Kinjal tidak mengatakan apa-apa.
Saat kami datang ke sini
kami bertemu tiga pria yang diborgol.
Mereka memberitahu kami.  Apakah kamu tidak ingat?
Oh ya.  Bu, sebenarnya kamu benar.
Mereka memberitahu kami.
- Tapi kenapa kita membuang-buang waktu?
Kita harus menemukan Ravi.
- Ayo pergi.
Ayo temukan Ravi.
- Ya, ayo pergi.
Ravi.  - Ravi!
Ravi!  - Ravi!
Buka itu.  - Oke.
Bos, macet.  - Apa?
Coba lagi.
Balikkan seperti ini.
Aduh Buyung!  Anda tidak dapat
melakukan apa pun dengan benar.
Biarkan saja.  Berikan padaku.
Bos.
Masukkan dia.
Bos, dia akan mati.
Bodoh, aku harus membunuhnya.
Saya tidak ingin menjadikannya mumi.
Ayah mengambil kontrak untuk membunuhnya.
Tidak peduli apa yang saya katakan kepada Kavya,
tapi kami tidak akan berbuat curang dalam bisnis.
Masukkan dia ke dalam.
- Oke.
Pergi dan bawakan es.  - Oke.
Pergi dan bawakan lempengan es.
Tempat apa ini!
Di manakah lokasi Pratiksha?
Pratiksha.
Inspektur, hutan ini
tidak ada habisnya.
Saya pikir kita telah tersesat.
- Hah?
Inspektur, apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Ravi, anakku.
Tidak apa-apa, bibi.
Mandeep, jangan menangis.
Kami akan terus mencari
sampai kami tidak menemukannya.
Kami akan terus mencari.  Jangan kuatir.
Jumlah kita sangat banyak, jadi apa
gunanya bersatu dalam satu kelompok?
Kita harus pergi secara terpisah.
Kita semua memiliki telepon.
Kami akan menginformasikan
sisanya jika kami menemukannya.
Ya, menurutku Kavya benar.
Ayo lakukan itu.
Tapi kita mungkin
tersesat di hutan ini.
Kita bisa terus menandai jalan yang kita ambil.
- Ya.
Tepat.  Sekalipun kita tersesat, kita
bisa mengikuti jejaknya dan kembali.
Tidak. Kita harus bersama sebagai satu tim.
Ya.  Maanvi dan Kavya,
kamu bisa pergi ke timur.
Aadi, Mandeep dan Kinjal.
Anda pergi ke barat.
Amar dan aku akan pergi ke utara.
Ayo.
Ya.  Ayo pergi.
Bibi, hati-hati.  Kinjal.
- Ravi.
Ravi.  - Ravi.
Ayo bawa pahlawan itu juga.
Ya.  - Ayo.
Ravi, kamu dimana?
Kavya, jangan berteriak terlalu keras.
Seandainya Ravi ada, kami pasti sudah menemukannya.
- Apa maksudmu?
Viper mungkin telah membawanya.
Dia tidak akan membunuhnya.
Jika dia membunuhnya, kami
akan menemukan mayatnya.
Itu berarti Ravi masih hidup.
Kita hanya perlu mencari
di tempat yang tepat.
Bu, jika ibu merasa menghiburku
dengan mengatakan semua ini
maka itu tidak benar.
Kamu membuatku semakin khawatir.
Aku bodoh mengikuti
ide tak bergunamu.
Saya memberikan kontrak untuk Pratiksha.
Seharusnya aku yang
menanganinya sendiri, tapi tidak
Saya menggunakan ide sampah Anda.
Hah?  Bagaimana kamu bisa
berbicara kepadaku seperti ini?
Bu, tolong.  Hentikan ceramahmu.
Aku tidak bisa menemukan Ravi.
Ya.  Karena dia bersama Pratiksha.
Apa?  Wow.
Jadi sekarang kamu ingin
mengatakan di hadapanku bahwa
Ravi pertama kali menikah
dengan Pratiksha.  Benar-benar?
Tidak. Saya ingin mengatakan
kepada Anda bahwa mereka yang
mencintai Anda dan peduli pada
Anda dan ingin membantu Anda,
Anda tidak harus menjauhkan mereka dari diri
Anda sendiri dengan kata-kata pahit Anda.
Saya ibumu.
Jika Anda adalah ibu saya, berikanlah nasihat
yang baik kepada putri Anda.  Ide yang bagus.
Ide yang sungguh sia-sia!
Pratiksha itu tidak akan mati.
Aku bahkan tidak bisa menemukan Ravi.
Dia hilang.
Kavya, kamu tahu betul
bahwa Ravi tidak hilang.
Dia bersama Pratiksha.
Saya tidak tahu bahwa Ravi
sangat mencintai Pratiksha
sehingga dia tidak akan
meninggalkan sisinya.
Diam saja, ibu.
Diam!
Kavya, kebenaran tidak akan berubah.
Inilah kebenarannya.
Anda harus menerimanya.
Kebenaran apa, Bu?
Kebenarannya adalah Ravi
sangat mencintai Pratiksha.
Jika kita menerima kebenaran ini
lebih awal, semua
ini tidak akan terjadi.
Pratiksha tidak
akan diculik, dan Ravi
juga tidak akan
menyelamatkannya.
Itu sebabnya sebelum kamu
menyalahkanku, hilangkan
cinta Pratiksha dari
hati Ravi.  Dipahami?
Sekarang mari kita cari di sana.
Pratiksha.  Pratiksha.
Pratiksha.
Pratiksha!  Di mana saya
mencarinya di hutan ini?
Kemana perginya sang pahlawan?
- Saya pikir dia melarikan diri.
Mari kita temukan dia.
Pratiksha!
Itu adalah tanda dua
mayat diseret dari sini.
Artinya Pratiksha dan
saya diseret dari sini.
Dan aku...
Saya terbangun di luar pabrik itu.
Artinya Pratiksha ada di pabrik.
Dan saya baru saja datang dari sana.
Saya harus kembali ke pabrik.
Tapi jalan menuju pabrik...
Jika saya mengikuti tanda
ini, saya akan sampai di sana.
Tuhan!
Kinjal, aku tidak mengerti apa-apa.
Kami tahu Ravi dan
Pratiksha ada di hutan,
tetap saja kami tidak
dapat menemukannya.
Inspektur, harus ada solusinya.
Anakku hilang di hutan.  Para
preman mengejarnya dan Anda...
Mereka bukan preman biasa.
Mereka sangat berbahaya.
Dan saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa menakutkannya Viper itu.
Kinjal, tolong jangan katakan apapun.
Mengapa Anda membicarakan Viper?
Jumlah kami sangat banyak.  Polisi bersama kami.
Saya pikir Anda sudah gila.
Apakah Anda tidak mendengar inspektur?
Viper itu bukan orang jahat biasa.
Dia adalah seorang psikopat.
Kinjal, berhenti mengulanginya.  Aku
tahu dia bukan orang normal, tapi psikopat.
Jangan ulangi itu.  Diam saja.
Adi.  - Silakan.
- Kenapa kamu bertengkar denganku?
Aadi, kenapa kamu marah padanya?
Para preman itu menculik Kinjal.
Kinjal melihat mereka.
Kami hanya mendengar tentang preman itu.
Kami akan mendengar
seluruh kebenaran dari mereka.
Mereka akan memberi tahu
kita kebenarannya dan di mana
sarang mereka berada dan di
mana orang-orang itu berada.
Inspektur.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Belum.
Tapi kita punya tiga preman ini.
Mereka akan membocorkan rahasianya.
Kita harus membawa mereka ke
ruang penyiksaan di kantor polisi.
Ajak mereka.
Aku minta maaf, Kinjal.
- Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.  Ayo, paman.
Ayolah, Mandeep.  Ayo pergi.
Bu, aku takut ketiganya
akan mengeksposku.
Jangan katakan apa pun.
Saya akan memikirkan sebuah rencana.
Ayo pergi dari sini.
Kemana perginya sang pahlawan?
Ya ayah.  - Ular berbisa.
Dimana kamu dan apa yang kamu lakukan?
- Ayah, jangan khawatirkan aku.
Mereka yang memberimu
kontrak untuk membunuh
Pratiksha, mintalah mereka
melakukan pembayaran penuh.
Apa maksudmu?
Ayah, aku sudah memasukkan
Pratiksha ke dalam wadah es.
Dia mungkin sudah mati sekarang.
Dan Ravi?
Saya mengejar Ravi.  Dia telah melarikan diri.
Itu bagus.  Biarkan dia lari.
Biarkan dia tetap hidup.
Pokoknya Kavya hanya punya
masalah dengan Pratiksha.
Ayah, bagaimana keadaan bahumu sekarang?
Tidak apa-apa, Nak.
Ada sedikit rasa sakit,
tapi tidak ada yang serius.
Ayah, lihat.  Saya terkenal di bidang kami.
Jika orang mengetahui bahwa saya
menyelamatkan orang yang menembak ayah saya,
itu akan mencemarkan nama baik
saya.  Dan saya tidak bisa mentolerirnya.
Ular berbisa.  Viper, dengarkan aku.
Terima kasih Tuhan atas hujan ini.
Saya bisa melihat tanda-tanda mayat.
Dia adalah Ravi Randhawa.
- Kenapa dia masih hidup?
Mengapa Viper membiarkannya pergi?
Apakah itu benar-benar Ravi atau
kami sedang mengalami delusi?
Saya pikir kami sedang mengalami delusi.
- Ya benar sekali.
Kalau tidak, mustahil untuk melarikan diri dari Viper.
- Benar.
Aku tidak akan membiarkan Ravi merusak citraku.
Dia menembak ayahku.
Saya akan menghukumnya dengan berat.
Aku akan membuatnya menderita
sebelum aku membunuhnya.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Ini akan menciptakan teror
saya di antara orang-orang.
Saya akan memberi contoh.
Bos, ini orang-orang kita.
Bos, polisi menangkap
Sheru, Ronnie dan Kunal.
Kami melihat polisi membawa serta mereka.
Jangan khawatir tentang anak buahku.
Saya akan membebaskan mereka.
Pertama biarkan aku berurusan dengan Ravi.
Setelah itu saya akan pergi ke kantor
polisi untuk membebaskan mereka.
Maksudmu Ravi melarikan diri.
Tapi bos, kami baru saja melihatnya.
Ya.  Dia pergi menuju pabrik es.
Tapi dia menghilang dalam sedetik.
Kami pikir kami sedang mengalami delusi.
Kini saatnya menghilangkan
khayalan tersebut.
Ayo pergi ke pabrik
es, lalu ke kantor polisi.
Ayo.
Pak.
Pak, pen drive ini.
Apakah ada rekaman rumahnya?
Ya.  - Bagus.
Amar.  - Ya?
Dia ada di sini.  Datang.
Kami telah menempatkan
ketiganya di balik jeruji
besi dan ruang penyiksaan
sedang dipersiapkan.
Sekarang mereka akan mengatakan yang sebenarnya.
Pen drive ini memiliki rekaman CCTV.
Dari tempat penculikan hingga
tempat kami memiliki CCTV.
Astaga!  Amar, Mandeep,
apa yang terjadi?
Dia satu-satunya yang hilang.
Sekarang akan ada melodrama.
Saya pergi menjemput ibu dari pesta
pernikahan, dan bencana seperti itu terjadi!
Kemana Ravi menghilang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kamu menemukannya?
Kapan Ravi akan ditemukan?
Apakah Anda mendapat
berita tentang penyelidikan?
Atau kamu hanya diam saja?
Hah...
- Dia berdiri dengan tenang.
Akankah seseorang memberitahuku sesuatu?
Ini adalah batasnya.
Ibu, tenanglah.
Bagaimana saya bisa tenang?
Cucu saya diculik.
Siapa yang melakukannya dan mengapa?
Tolong beritahu saya sesuatu.
- Amar.
Minta ibumu untuk tenang.
Ibu.  Tenang.
Mereka sedang menyelidiki.
Tapi mengapa Pratiksha
masuk ke pabrik ini?
Tapi tandanya mengarah ke pabrik ini.
Biarkan aku memeriksa ke dalam.
Pratiksha.
Tempat apa ini!
Tidak ada apa pun di sini.
Mengapa mereka membawanya ke sini?
Mungkin dia ada di sini.
Dari luar sampai di sini...
Saya rasa tidak ada
gunanya mencari di sini.
'Aku bilang aku tidak akan pergi.'
'Tolong jangan bicara dan pergi.
- Tidak, dengarkan aku.'
'Pratiksha, demi aku.
Anda harus pergi.'
Ini gelang Pratiksha.
Itu artinya dia ada di sini.
Pratiksha.
Pratiksha tidak ada
dalam wadah ini.
Dia mungkin berada di dalam wadah besar itu.
Pratiksha!